### 2024-01-22 Notes/template.qmd

---
title: "Title"
author:
  # Add additional authors here if needed, by replicating the above entries.
  - name: Caleb Leedy
    affiliation: Iowa State University
    email: cleedy@iastate.edu
# The short* versions of title and author are used for constructing page headers
# and are optional
shorttitle: "A Short Title"
shortauthor: "C. Leedy"
date: today
date-format: "D MMMM YYYY"
abstract: |
  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam lobortis 
  facilisis sem. Nullam nec mi et neque pharetra sollicitudin. Praesent 
  imperdiet mi nec ante. Donec ullamcorper, felis non sodales com- modo, 
  lectus velit ultrices augue, a dignissim nibh lectus placerat pede. 
  Vivamus nunc nunc, molestie ut, ultricies vel, semper in, velit. Ut 
  porttitor. Praesent in sapien. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer 
  adipiscing elit. This is the abstract.
format:
  simple-article-pdf:
    keep-tex: true
    indent: false
    classoption: 
     - 9pt
     - twoside
reference-section-title: References
bibliography: ../references.bib
---

# Introduction {#sec-intro}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam lobortis facilisis sem. Nullam nec mi
et neque pharetra sollicitudin. Praesent imperdiet mi nec ante. Donec
ullamcorper, felis non sodales commodo, lectus velit ultrices augue, a
dignissim nibh lectus placerat pede. Vivamus nunc nunc, molestie ut, ultricies
vel, semper in, velit. Ut porttitor. Praesent in sapien. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetuer adipiscing elit. Duis fringilla tristique neque. Sed
interdum libero ut metus. Pellentesque placerat. Nam rutrum augue a leo. Morbi
sed elit sit amet ante lobortis sollicitudin. Praesent blandit blandit mauris.
Praesent lectus tellus, aliquet aliquam, luctus a, egestas a, turpis. Mauris
lacinia lorem sit amet ipsum. Nunc quis urna dictum turpis accumsan semper.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam lobortis
facilisis sem. Nullam nec mi et neque pharetra sollicitudin. Praesent imperdiet
mi nec ante. Donec ullamcorper, felis non sodales commodo, lectus velit
ultrices augue, a dignissim nibh lectus placerat pede. Vivamus nunc nunc, mo-
lestie ut, ultricies vel, semper in, velit. Ut porttitor. Praesent in sapien.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis fringilla
tristique neque. Sed interdum libero ut metus. Pellentesque placerat. Nam
rutrum augue a leo. Morbi sed elit sit amet ante lobortis sollicitudin.
Praesent blandit blandit mauris. Praesent lectus tellus, aliquet aliquam,
luctus a, egestas a, turpis. Mauris lacinia lorem sit amet ipsum. Nunc quis
urna dictum turpis accumsan semper.

# Methods {#sec-methods}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam lobortis
facilisis sem. Nullam nec mi et neque pharetra sollicitudin. Praesent imperdiet
mi nec ante. Donec ullamcorper, felis non sodales commodo, lectus velit
ultrices augue, a dignissim nibh lectus placerat pede. Vivamus nunc nunc, mo-
lestie ut, ultricies vel, semper in, velit. Ut porttitor. Praesent in sapien.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis fringilla
tristique neque. Sed interdum libero ut metus. Pellentesque placerat. Nam
rutrum augue a leo. Morbi sed elit sit amet ante lobortis sollicitudin.
Praesent blandit blandit mauris. Praesent lectus tellus, aliquet aliquam,
luctus a, egestas a, turpis. Mauris lacinia lorem sit amet ipsum. Nunc quis
urna dictum turpis accumsan semper.

Maecenas sed ultricies felis. Sed imperdiet dictum arcu a egestas.

-   Donec dolor arcu, rutrum id molestie in, viverra sed diam
-   Curabitur feugiat
-   Turpis sed auctor facilisis
-   Arcu eros accumsan lorem, at posuere mi diam sit amet tortor
-   Fusce fermentum, mi sit amet euismod rutrum
-   Sem lorem molestie diam, iaculis aliquet sapien tortor non nisi
-   Pellentesque bibendum pretium aliquet

```{r}
kableExtra::kbl(head(mtcars), caption = "Cars", label = "tbl-cars", booktabs = TRUE, table.env = 'table*')
```

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam lobortis
facilisis sem. Nullam nec mi et neque pharetra sollicitudin. Praesent imperdiet
mi nec ante. Donec ullamcorper, felis non sodales com- modo, lectus velit
ultrices augue, a dignissim nibh lectus placerat pede. Vivamus nunc nunc,
molestie ut, ultricies vel, semper in, velit. Ut porttitor. Praesent in sapien.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis fringilla
tristique neque. Sed interdum libero ut metus. Pellentesque placerat. Nam
rutrum augue a leo. Morbi sed elit sit amet ante lobortis sollicitudin.
Praesent blandit blandit mauris. Praesent lectus tellus, aliquet aliquam,
luctus a, egestas a, turpis. Mauris lacinia lorem sit amet ipsum. Nunc quis
urna dictum turpis accumsan semper.

# Results {#sec-results}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam lobortis
facilisis sem. Nullam nec mi et neque pharetra sollicitudin. Praesent imperdiet
mi nec ante. Donec ullamcorper, felis non sodales com- modo, lectus velit
ultrices augue, a dignissim nibh lectus placerat pede. Vivamus nunc nunc,
molestie ut, ultricies vel, semper in, velit. Ut porttitor. Praesent in sapien.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis fringilla
tristique neque. Sed interdum libero ut metus. Pellentesque placerat. Nam
rutrum augue a leo. Morbi sed elit sit amet ante lobortis sollicitudin.
Praesent blandit blandit mauris. Praesent lectus tellus, aliquet aliquam,
luctus a, egestas a, turpis. Mauris lacinia lorem sit amet ipsum. Nunc quis
urna dictum turpis accumsan semper.

$$E = m c^2$$ {#eq-einstein}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam lobortis
facilisis sem. Nullam nec mi et neque pharetra sollicitudin. Praesent imperdiet
mi nec ante. Donec ullamcorper, felis non sodales commodo, lectus velit
ultrices augue, a dignissim nibh lectus placerat pede. Vivamus nunc nunc, mo-
lestie ut, ultricies vel, semper in, velit. Ut porttitor. Praesent in sapien.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis fringilla
tristique neque. Sed interdum libero ut metus. Pellentesque placerat. Nam
rutrum augue a leo. Morbi sed elit sit amet ante lobortis sollicitudin.
Praesent blandit blandit mauris. Praesent lectus tellus, aliquet aliquam,
luctus a, egestas a, turpis. Mauris lacinia lorem sit amet ipsum. Nunc quis
urna dictum turpis accumsan semper.

# Discussion {#sec-discussion}

## First Subsection

Lorem ipsum dolor sit amet [@kim2021combining], consectetuer adipiscing elit.
Etiam lobortis facilisis sem. Nullam nec mi et neque pharetra sollicitudin.
Praesent imperdiet mi nec ante. Donec ullamcorper, felis non sodales commodo,
lectus velit ultrices augue, a dignissim nibh lectus placerat pede. Vivamus
nunc nunc, molestie ut, ultricies vel, semper in, velit. Ut porttitor. Praesent
in sapien. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis
fringilla tristique neque. Sed interdum libero ut metus. Pellentesque placerat.
Nam rutrum augue a leo. Morbi sed elit sit amet ante lobortis sollicitudin.
Praesent blandit blandit mauris. Praesent lectus tellus, aliquet aliquam,
luctus a, egestas a, turpis. Mauris lacinia lorem sit amet ipsum. Nunc quis
urna dictum turpis accumsan semper.

## Second Subsection

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam lobortis
facilisis sem. Nullam nec mi et neque pharetra sollicitudin. Praesent imperdiet
mi nec ante. Donec ullamcorper, felis non sodales com- modo, lectus velit
ultrices augue, a dignissim nibh lectus placerat pede. Vivamus nunc nunc,
molestie ut, ultricies vel, semper in, velit. Ut porttitor. Praesent in sapien.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis fringilla
tristique neque. Sed interdum libero ut metus. Pellentesque placerat. Nam
rutrum augue a leo. Morbi sed elit sit amet ante lobortis sollicitudin.
Praesent blandit blandit mauris. Praesent lectus tellus, aliquet aliquam,
luctus a, egestas a, turpis. Mauris lacinia lorem sit amet ipsum. Nunc quis
urna dictum turpis accumsan semper.